
普通のウィンドウを作成する
	Window.open( "URL" , "ターゲット名" , "オプション" , 現在のセッション履歴を上書きするか？ ) :Window
		第01引数	String	表示したい URL アドレスを指定。空のウィンドウを作成する場合は、空文字 "" を指定。
			空のウィンドウ作成後は、Document オブジェクトから、HTML 文書を出力して表示することができます。
		第02引数(略可)	String	ターゲット名を指定
			存在するウィンドウ名を指定した場合、対象ウィンドウを更新します。
			存在しないウィンドウ名を指定した場合、新しくページが開かれ、名前が割り当てられます。
				"_self"	現在のウィンドウ
				"_blank"	新規にウィンドウを開く
				"_parent"	現在のウィンドウから１つ上（親）のウィンドウ
				"_top"	現在のウィンドウの最上位（ルート）のウィンドウ
		第03引数(略可)	String	オプションを文字列で指定
			例：window.open("http://hakuhin.jp/","_blank","left=100,top=150,width=400,height=300");
		第04引数(略可)	Boolean	現在のセッション履歴を上書きするか？
			true を指定した場合、遷移後に元のページに戻ることはできません。
			今まで開いていたページのセッション履歴（１回分）が、移動先のアドレスで上書きされ、消滅します。

		戻り値	Window	オープンに成功した場合、新しい Window オブジェクトが得られる。失敗すると null が得られる。
			第02引数で指定した名前のウィンドウが既に存在する場合、その Window オブジェクトが得られます。


ウィンドウを閉じる
	close() メソッドを使用します。

	セキュリティについて
		ユーザーが開いたウィンドウを、制御することはできません。
		スクリプトから動的に作成したウィンドウのみ、閉じることができます。
	ウィンドウが既に閉じられたか調べる
		closed プロパティを使用します。
		true であれば、ウィンドウは既に消滅しています。
	ページが消滅する瞬間に警告メッセージを表示する		
			ページが消滅する直前に、警告ダイアログを表示できます。	
			これにより、ページの遷移阻止を試みる事ができます。
		現在のページが、アンロードされる直前であるかを監視する
			onbeforeunload イベントを使用します。
			登録したコールバック関数の引数から、BeforeUnloadEvent オブジェクトが得られます。
				BeforeUnloadEvent e.returnValue	String	警告メッセージを表示したい場合、警告用の文字列をセットする。
	ページが消滅する瞬間を監視する
		現在のページが、アンロードされる瞬間を監視する
			onunload イベントを使用します。	

ウィンドウを取得する
	任意の Window オブジェクトを取得する
		ウィンドウ名から Window オブジェクトを取得する
			相手のウィンドウ名が判明している場合、open() メソッドを使って Window オブジェクトを取得する事ができます。
			第01引数に、空文字 "" を指定します。
			第02引数に、ウィンドウ名を指定します。

			該当ウィンドウが存在しない場合、新規に空のウィンドウが作られてしまいます。
	作成主の Window オブジェクトを取得する
		window.opener プロパティを使用します。


ウィンドウの移動について
	ウィンドウの位置を取得する
		screenX	Number	ウィンドウの水平方向の位置（スクリーン座標系）（読み取り専用）
		screenY	Number	ウィンドウの垂直方向の位置（スクリーン座標系）（読み取り専用）
	ウィンドウの位置を変更する（絶対座標指定）
		Window.moveTo( x座標 , y座標 ) :Void //絶対座標（スクリーン座標系）を指定します。
		セキュリティについて
			ユーザーが開いたウィンドウを、制御することはできません。
			スクリプトから動的に作成したウィンドウのみ、移動することができます。
	ウィンドウの位置を変更する（移動量指定）
		Window.moveBy( 水平移動量 , 垂直移動量 ) :Void //相対的な移動量を指定します。
		セキュリティについて
			ユーザーが開いたウィンドウを、制御することはできません。
			スクリプトから動的に作成したウィンドウのみ、移動することができます。
ウィンドウのサイズを変更する（絶対指定）
	100 より小さくする事はできません。
	Window.resizeTo( 幅 , 高さ ) :Void //（スクリーン座標系）
		セキュリティについて
			ユーザーが開いたウィンドウを、制御することはできません。
			スクリプトから動的に作成したウィンドウのみ、移動することができます。
ウィンドウのサイズを変更する（相対指定）
	100 より小さくする事はできません。
	Window.resizeBy( 幅の変化量 , 高さの変化量 ) :Void
		セキュリティについて
			ユーザーが開いたウィンドウを、制御することはできません。
			スクリプトから動的に作成したウィンドウのみ、移動することができます。

ウィンドウの奥行きについて
	任意のウィンドウを最前面に移動する
		focus() メソッドを使用します。
		セキュリティについて
			ユーザーが開いたウィンドウを、制御することはできません。
			スクリプトから動的に作成したウィンドウのみ、移動することができます。









