Node.Js Summary

概要：
Node.jsでは接続ごとにプロセス生成とメモリ割り当ては行わず、それぞれの接続がNode.jsのプロセス内で実行されるイベントを起動します。
また、Node.jsはロックが許可されないので、I/O処理をブロックすることがありません（デッドロックは発生しない）。
そのため、Node.jsサーバーは多数の同時接続を処理することが可能になります。

% npm init	依存ライブラリやプロジェクトの基本情報を記述する、package.jsonを作成するためのコマンドです。	
% npm install ｛モジュール名｝
	インストール時に「--save」オプション、「--save-dev」オプションを使用すると、
	インストールしたライブラリがpackage.jsonに記述されます。
	「-g」オプションを付けるとグローバルインストールとなり、パスが通ってモジュールのコマンドを実行できるようになります。
% npm install -g mocha //テストフレームワークをグローバルインストール			
% mocha -h //mochaコマンドが実行できる			
